
COMANDOS

mvn clean test

mvn test

mvn allure:report

mvn clean test -Dsurefire.suiteXmlFiles=testng.xml

Depois de executar seus testes e utilizar o comando específico para gerar o relatório com o Allure 
- allure serve target/allure-results - no caso do Maven, será gerado um servidor local e o relatório será 
aberto automaticamente no seu navegador padrão.

Não executar o comando mvn clean test em si não tem implicações graves, especialmente se você já tiver
 feito um build limpo anteriormente ou se não estiver realizando mudanças significativas em seu código
  ou configuração de build.

- Ao executar mvn test é gerado relatório do allure.

- PARA GERAR O RELATÓRIO ALLURE 
allure generate

- PARA ABRIR O RELATÓRIO
allure open

